向亚马逊商城添加新商品时,您可能会遇到品牌名称批准错误。
当您输入未经亚马逊批准的品牌名称时,就会出现这种情况。
我们要求所有品牌名称都必须先获得批准才能发布,以确保卖家在亚马逊商城发布的商品均为正品,并且品牌
和商品所有者的知识产权受到保护。
如果您销售的商品没有品牌名称或徽标,您可以输入无品牌作为品牌名称或选择此商品没有品牌名称,避免出
现品牌名称批准错误。
无品牌的商品无法享受品牌销售权益,其他卖家可以对该商品详情页面提出更新建议。
作为无品牌商品发布后,该商品的品牌名称将无法更新。
后期若要关联品牌名称,则需创建一个新的商品信息。
如果您是品牌所有者,您可以通过两种方式解决品牌名称批准错误。
注册加入亚马逊Brand Registry或申请批准未注册的品牌名称。
在亚马逊Brand Registry中注册您的品牌后,您便可在商品信息中使用该品牌名称,并享受诸
多销售权益,例如创建您自己的店铺,创建 A+ 商品描述和品牌推广等。
您可以更好地管理商品详情页面,并可使用多个自动保护、计划和报告选项。
要注册您的品牌,您的品牌名称或包含该品牌名称的徽标需要永久粘贴在您的商品或包装上。
同时,您的品牌名称或徽标还要具有有效的注册商标或待处理的商标申请。
如果您符合这些要求,请访问亚马逊Brand Registry页面,查看各个国家地区的具体要求,然
后注册您的品牌。
获得批准后,您就可以使用您注册的品牌名称在卖家平台中发布商品了。
对于没有在亚马逊Brand Registry中注册的品牌,您可以申请批准。
此选项不需要商标,只要该品牌名称或徽标永久粘贴在您的商品或包装上即可。
您可以点击错误消息中的“申请销售”（Apply to Sell）按钮来完成申请。
请至少上传两张能够证明您的商品或包装上有品牌名称或徽标的图片,并确认它们符合所有要求。
添加您的联系信息并提交申请。
请注意,如果您最初使用未注册的品牌名称发布了商品,后来又注册加入了亚马逊Brand Registry。
那么,您需要联系销售伙伴支持,确保新注册的品牌名称与您的现有商品信息能够正确同步。
要在卖家平台上监控您的申请状态,请打开主菜单,将鼠标悬停在目录上,然后点击查看销售申请。
如果您在批量上传商品时遇到此错误,请将鼠标悬停在卖家平台右上角的帮助上,然后选择获取帮助和资源来
联系销售伙伴支持。
选择添加新商品作为问题类型,然后依次选择收到错误代码或消息和错误5661、5665,品牌名称授权。
选择创建问题单,并提供库存文件处理报告的批次 ID和其他所需信息。
一旦您的申请获得批准,您就可以开始使用您的品牌名称来发布商品了。
有关更多信息,请查看卖家平台中的品牌名称批准要求和问题解决帮助页面。